Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und erzog zwischen Venezuela, Trinidad und Miami; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine reiche Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebensarbeit erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe dargestellt werden. Aus Familienporträts, seinen eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeichnen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen. Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassung des Alten, Anpassung des Neuen, um Probleme zu lösen
Auf der Ebene der Vorstadt müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufsteigenden Türmen von heute. Auf einer weit abgeschottenen Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unter den Baumwipfeln an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungswesen gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter den Baumwipfeln passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig erstellten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Er war CEO der Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu fördern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Neueste Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und sich für die Gleichstellung der Geschlechter einsetzen können." "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis... wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran haben Frauen zum Beispiel die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die Frauenwahl und den politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritustanz durch Gesundheitsbildung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen war" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022, Bangladesch vervierfachte die weibliche Lesebildung und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihren eigenen Impuls. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. „Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame. "Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Bahnfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahnarbeiter und, um es abzudecken, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie manche es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und die Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise abzuschaffen und die Steuerbefreiung beizubehalten. Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend bezeichnet. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Zugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Bahnstreik könnte die Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend. "Appeals sind mit Phantasien der Revolution im Umlauf", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu entfachen. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern" Proteste und forderten die "Auslöschung der Verkehrsampeleinführung" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schädigen werden. Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacket Demonstranten geherrscht Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei mit Tränengas in die Flammen. Jochen Kopelke, Vorsitzender der deutschen Polizeivereinigung, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" waren. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. In diesem Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Waste-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierhersteller, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einlagensystemen, aber einer der Chefs der europäischen Weinindustrie-Vereinigung sagt, dass Brauereiendentwickler "ihre eigenen Geschäfte machen sollten".
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenzahlungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umwandeln soll.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungen und Verpackungsabfälle (PPWR) vereinbart, das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar). "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember enthielt für die Weinbauer die Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40 % steigt. Die Ausnahmeregelung gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenzahlungssystemen befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, aber sie stimmten zu. Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Prinzip neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierproduzenten entlassen. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des innländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, indem er die Solidität der juristischen Argumente der Brauereißler in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert hatte, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" sind.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "In der gleichen Weise sollten Brauern sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzbar sind" und die argumentiert haben, dass Regeln, die einerseits bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Operationen der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauern "bereits den Weg" in der Verpackungsnachhaltigkeit führten, zitiert das Beispiel von Bierfässern, die etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recycling-Systemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, aber wir brauchen ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jede andere Herangehensweise bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Vollstreckung und erkannte gleichzeitig den starken Gegenwind solcher Bemühungen. "Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Umwelt- und Naturressourcenabteilung oder ENRD behandelt. Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und auch weniger Zivilverfahren abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und verzögerte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmenskriminalität wurde von Anwälten intensiv untersucht. Während Beobachter einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich das DOJ von Biden auch stark auf Mildevereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen dazu ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu verurteilen, um eine breitere Belastung zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließungsdebatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben-Falken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung gebrochen - eine Reihe von Abstimmungen entgegnet - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, den sie glauben, geht nicht weit genug in Haushaltsreduzierungen.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem für jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert sein, um vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung mit einer teilweisen Schließung konfrontiert oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Anschaffungsrechnungen zu verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana. "Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet. Johnson steht vor einer unbeherrschten republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch-Stimmen entgegnet. Er betrachtet die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats, Charles Schumer, festlegt.
Johnson feierte seinen Deal für eine geschätzte Kürzung von 16 Milliarden US-Dollar, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Messung der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzesentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgeteure der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass ein jahrelanger CR, der die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise der führbarste Weg ist, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Mit vielen Republikanern, die sich weigern, eine Schließung und eine 1 Prozent-Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren.
"Das [1 Prozent Kürzung] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu machen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffen wir, dass jeder motiviert ist, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es tun."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig Exchange-Traded-Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, eine Bewegung, die von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Krypto-Industrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded Funds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben, wenn es um die zahlreichen Risiken geht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine nicht sicherheitsgerichtete Ware, Bitcoin, besitzen. Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Listing-Standards für Krypto-Asset-Securities zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Vermögenswerte gemäß den Bundeswertschriften oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögenswerte-Marktteilnehmer mit den Bundeswertschriften", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt. Letztes Jahr entschied das US-Berechungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendeschlag für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert, von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend angegriffen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird."
"Mit der offensichtlich gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investitionssystem genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrugsgefüllten Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Griwnia (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Handlungsalgorithmus im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Nichtbeachtung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagten, dass es notwendig ist, um sich gegen russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz verhaftet und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung verschwinden muss".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "entsetzt" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagen, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Pflegestandard und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umstrittene Gesundheitsminister, Michael Matheson, in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies das neue Normal ist.
Amid fordert seinen Rücktritt wegen der abscheulichen Scheitern des NHS-Recovery-Plans der SNP, Matheson sprach darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" war "nicht einzigartig für Schottland." Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden in Schmerz und Leid zu warten, irgendwelchen Trost lief.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "Hauptfaktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wird". Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abgeben können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP über Genesungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen es nicht zulassen, dass unfähige Politiker uns in die Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, verwickeln.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgebauten Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate für den Verkauf in die Industrie erzeugt.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recycling-Anlage eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld wiederhergestellt. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralen Belts bedienen. Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagement-Dienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Die in den letzten sechs Jahren recycelte Menge an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue Steuer auf devolvierte Aggregate einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neubau der Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kohlengrumpfabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Kosten-of-Life-Krise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskosten-Gesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten erlebt, der die durchschnittlichen jährlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungsbranche beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren und nicht die Regierung, hat zu enormen Mietpreisanstiegen geführt, die durch ein besseres Verständnis, Verhandlungen und Diskussion mit dem Sektor und einen Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mietsteigerungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses Schema unübersichtlich, übermäßig komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen wäre. Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht beinhaltet, das darüber entscheidet, ob eine Mietsteigerung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf die Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig einernstiges Wachstum im Angebot an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot erfüllt und das Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir die aktuelle Wohnungskrise angehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken Pläne, Filialnetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne derzeit" hat, um die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen bringt.
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Geschäften zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023 gefeiert. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, wodurch sie mit 145 neuen Standorten auf Netto-Basis auf 2.473 neue Standorte kam.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet. Es wird weiterhin auf die Erweiterung in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, dorthin zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten weiterhin gezielt auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten verfügbar sind. Das Unternehmen in einem Trading-Update veröffentlichte im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den ähnlichen Verkäufen in seinen selbst verwalteten Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steak-Backen sowie Weihnachtsgerichte zurückgebracht hat, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladen-Orange-Muffins und des Weihnachtsmittags-Baguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr des echten Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Reihe von leckeren Leckereien." Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, die Preissteigerungen zu begrenzen, da die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein netto-positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind. Das Wichtigste ist, dass die Volumina tendenziell höher sind, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht getan. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen abzuschaffen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen von Richtern überwinden können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialen-Managern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizfehler in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf, und ertragen die geistige Folter einer ehrlichen Person als Verbrecher behandelt.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden. Jetzt soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr Bates Vs The Post Office. Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Schlussfolgerungsgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann in einer Zeit, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, durch die Verabschiedung eines Gesetzes, um zu sagen, dass es ist, zu stürzen will.
Das Konzept der Gewaltenteilung – Regierung, Parlament und Justiz – ist ein entscheidender Schutz vor Tyrannei. Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen von Richtern streichen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurückbringen. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates und der Empfehlung von Änderungen, die dazu beitragen, Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein staatliches Büro für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Gefängnissen zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der 16 Mal so hoch ist wie der nationale Durchschnitt. Washington hat jetzt die vierthöchste Todesrate im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Gefangenen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengestützte Lösungen für Gefängnistode und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen der Gefangenen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte kurzzeitig ein landesweites Gefängnisüberwachungsbüro von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompete. Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Bezirk und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls in Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behinderungsrechte in Washington, der Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen vertritt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpfbruch am 6. Januar gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie sind und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften aufgelistet. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs enthalten, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA in Verbindung steht, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugtypsicherheit bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells zerlegt werden. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird. Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht beinhaltet auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere sind. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2.53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord als andere aufbauen konnten.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Fehler. So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfiehlt die FAA, nicht zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem Bericht, der von der Regierung zitiert wird, "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, aber dies ist hauptsächlich auf die "ungewöhnliche, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus. Die FAA lehnte eine Bitte um Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurden Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds erhoben. Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines durchgestochenen Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgestochenen Memorandum vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Accountant-General an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verletzt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der Finanzaufsicht von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliche Gelder in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die illegal zu sein scheinen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, kann es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist trotzdem falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post, politische und digitale Kommunikation Experte Akin Akinwale äußerte die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen, um ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account hat die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin Barrister Iyabo Awokoya ihre Sympathie für den suspendierten Minister ausgedrückt. Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler begangen haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihre Arbeit zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geklärt werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Ungleichheit in den Finanzgesetzen besteht. Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgebläteten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierten Kunst" Korruption Arc, weil in der ursprünglichen bekommen die Doppelteschlag ist eine kontextlose Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzgeschichten besteht darin, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort faszinierender und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Klimax von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgepumpt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel schwieriger machen. Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze. Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit am meisten geliebte Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Jetzt miete mich, ich trinke dein Bier.
Nicht so sehr lachhaft, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit zu. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, vielleicht schlafen. Aber du solltest total. Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. Die WTF. Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikn fantastisch
ist
Hehehe Gotta finden Moar Bier
PS mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsen's all-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Krampf dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "unterhaltung nur für mich" fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung metastasiert hat von aller Kreativität ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle, dass "gemeinsame Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum teilen oder mit einem Publikum teilen. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 Ich persönlich glaube grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für einen gemeinsamen Zweck.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Status-Site behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden
Innerhalb von mehreren Stunden, jede Nachrichtenagentur ist die Schlagzeile der Geschichte, und doch die AT&T-Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldentwurf? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (chiari Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows mit einem Neurochirurgen beobachte 😂. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fuhr, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so verwirrend. Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte abziehen. So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und drapieren dich. Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich gemacht. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy sah. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, den Fußboden in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baublöcken, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig abgesetzt werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorsieht oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir schweigen unbewussterweise in die universelle Gemeinschaft, die sie alle umgibt.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose einzeilige Referenzen in einer meme-ähnlichen Weise liefern.
Wir haben diese Referenzen hin und her miteinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf einer massiven Skala viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Räuber oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien haben wir ein Niveau des Klassenbewusstseins entwickelt, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podienstellen, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung der Inhalte und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und die Dinge genießen. Sorry, ich hätte es klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt zu holen und ihn stattdessen zu zerstören. ♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Summersault gemacht und in einem einzigen Schritt mein Floß zerstört
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnt zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Gesichtspalme direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Endlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach nur umher wandern und gelegentlich ein paar Pilze sammeln.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe des alten britischen Telefons...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patch, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Keine Komme noch...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es ist heutzutage irgendwie schmutzig, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas für den Krieg bauen und Dinge töten
Wie in den 00er Jahren gab es Bionik, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien mit unentgeltlicher Wirkung präsentiert wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit w
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil auf Spielzeuge, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie z. B. GI Joe's und Traansformers, aber in ihrem aktuellen Jahr kommen.
@user24 freut sich darauf, Berry's 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität verbirgt und seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiosen Ausdruck meines "Ancestry" gibt. Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft zu verwickeln, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Es könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen sind, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Ehefrau gruselig, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren, die meisten davon in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentriert. Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die besorgt, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste. Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen Johnston-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich nur herumliege.
Ich werde meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* nehmen und zurück zum Backen gehen.
* Gefrieren
Ich finde es sehr lebenswert; so einfache Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln. Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Lauf, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen. :)
Sicher, aber Sie können die Menschen rund um sich einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufbrauchen.
Dieses Lied verpackt meine Vorurteile...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? :D
Benutzer44
Balance in der Akademie ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 👍
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein fiktives Buch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir geholfen haben, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie schmutzig.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und hat alles rausgerissen und ich habe es aufgelehnt, mit der Arbeit zu beginnen, um alles wieder zusammenzusetzen.
Blech ist. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Trotz der Tatsache, dass es wirklich heiß und schwitzig und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug nachträglich war, viel besser als alles, was auf mir ist.
Also denke ich, dass das nächste ist, eine Linie an der Decke zu erzielen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich zu setzen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer 17
Mädchen, erwerbe einen.
Ich glaube, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich gefahren sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, was auch immer der Heck dort herum schwimmt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hat zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv übertrifft. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, sich ihrer politischen Rollen bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen. Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertriebend für eine Nestbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber schreiben, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns einfach sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest in ihm hat, ist das WLAN im Haus entleeren.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich am Tag die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber wir wollen uns ein bisschen umdrehen. "Was ist eigentlich da?" Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraplatseln mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwingende Seitenplatte der Nistbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich es umgeben.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die Neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Mist, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten. Besonders in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund von unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist, in der Lage, die Sache über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand es ist immer noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Batterieladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, geben wir es ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es ein Reboot-Looping ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, dass das Panel nur den Arsch schmutzt. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum verhindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborgt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: die Sache ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Und jetzt schlage ich mal vor: Heute ist es dunkel. Daher bin ich nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochenes) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dorthin kommst, nimm sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, habe ich den Verdacht, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar extra andere Stickers hatte ich auch auf mir
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mich. Die einzigen Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@User49.
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig aus und um siehst, fühl dich frei, hallo zu sagen.
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese gute Qualität Sticker sind etwa 50p jeder. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Website :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Runde zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich das beste Spiel von Pirani in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Anruf, um ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben und nicht haben sollen. Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampigen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Meltdown. Offensichtlich haben die Offiziere sie gestört, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig übertroffen aus. #MLS #Mastodonfc
@user7 die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey! Hahaha
@user8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwoche: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Sites am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ist es, ein paar Motorräder fixiert zu bekommen, oder sonst!
Das ist die K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht gefasst hat?!
Endlich ist die Batterie raus. Es gelang, es zu wiggle w / o entfernen die letzte Schraube benötigt, aber diese Schraube muss sich mit. Die Aufgabe von morgen.
Fast dort. Neue ist vorhanden, brauchen Sie nur einige schwarze Isolation Band, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht ein, sondern drei!
Erfolgreich! Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuholen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich schwinge mich auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Besorgnis. Aber ich brauche auch grundsätzlich Varifocals. Die Linsen haben eine Kombination davon. Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während dies mir gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn du eine Rezept brauchst, sind sie so schmutzig 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Erhalten Sie einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video und Video.
1 / 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren. Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM abonniert, um eine bessere DSGVO-Unterstützung zu erhalten, und ich werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, dass ich deinen Thread gelesen habe! Es ist geistig nicht leicht, von kommerziellen sozialen Medien abzustehen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein. Ich werde eine neue Website benötigen und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (so keine Google Analytics, etc.) und untersuche, wie man Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten! Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source. Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Überprüfen Sie cal.com. Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI, etc. Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ohoh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stoßen. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und wfh bin, während ich Too Hot to Handle bearbeiten.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bekommen kann. (Fuck One Drive)
* Hacker Stimme * Ich bin in.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langes, aber so verdammt angst. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Rede wird zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Gipfel des Fortschritts erreicht. Es ist noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5. Es ist immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - hauptsächlich Satzänderungen und sehr geringfügige Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse und der Dude tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu wecken. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenspüllösung ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den gesamten Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die er für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO-Beschwerde habe
Eigentlich jetzt, dass ich doppelt überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem gefunden, während ich einen Intl-Flug von Houston's IAH an Bord war. Offenbar ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also habe ich sie pausieren und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufging und explizit fragte.
@user18 Was überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es sich um mein Visum oder Passbild handelt. Ich hätte mehr Aufmerksamkeit geben müssen.
Es ist mein erster Kronen-Dentist-Besuch: Prep heute, dann passt in einer vierzehn Tage. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Filing.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Woche, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er die Fußzeile gemacht und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder an. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpy's Kratzung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles Gute König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht erhöhen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage für die Zunge zu stoppen.
So flog ich heute.
Erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, um eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bis jetzt lösbar zu sein. Nur zu einem großen Preis von Zeit und Dollar.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, mit der ich konfrontiert bin.
FAA ist kein Fan von ADHD. Definitiv werden Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ ist, was auch immer endgültiges alphabetisches Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Joke. Rudder Pedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es hollig und float und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig um, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Noch ein Random Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht wie in das Auto für einen Sonntag fahren Sachen. Es ist näher an einen Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben. Willkommen bei 4000ft.
Wir gehen morgen wieder hinauf und machen Stalls und langsame Flüge.
Ein schöner Tag, aber super Spaß. Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig trübe in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware-Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Gym gehen. Ich endete mit einem 2-stündigen Nickeren heute (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine. Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das budgetfreundliche wird es tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule auf einen guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Möglicherweise nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flug #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Treading aufgeklappt, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Happy Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 nautische Meilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntags Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute zurück.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorschaden(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht über irgendetwas beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstags-Kont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug alleine!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flug #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der Platte Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Das Lernen von CSS scheint einfacher zu sein.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tollen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige Tailwind-Einstellung ist, ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek für sie oder etwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"brb aktualisiert nur die Padding auf Absätze Boss"
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte? #Peloton
👍
Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen. Ein weiterer Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Rohen #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 so dass du jeden Tag mindestens 2.8km runschst? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt etwas mehr als 5K / Wochentag durchschnittlich aus. Ich breche es auf verschiedene Weise auf. Auf einem ERG.
Meine Hedges werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verdammt groß lol
Neue Ath. ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel zu Cash, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
LPG $sqqq
LPG $tslq lol
LUCK! LUCK
Kommen Sie auf nok, $ 3.74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Jajaja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fette Tasche davon hatte lol
www.issmmbeatenyet.com
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" verlassen und omg ich wirklich weiß nicht, ob jemand jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool-unterstützter Upload, von dem niemand dachte, dass es damals möglich war, aber offenbar war es! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere abgesehen von Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) seelisch zerdrückend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Spiele
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und nur unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass der Level, der so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schlauer)
Der diesjährige Samenbefehl
Plougheth meine Gefühle
Die Tomaten sind alle schmackhaft. Ich war nervös, dass sie lange werden würden, also kaufte ich ein $50-Set langer Wachstumslichter, aber ich schließe mich an, dass Terry Prachet Boots etwas macht, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht statt billige Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Endlich habe ich den Kaninchen-Zaun aufgestellt. Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Die besten Tomatensämlinge in größere Behälter bringen
Ich habe die Hälfte meines Salat und Rucola mit einem Plastik-Tray-Cover zu Tode gebacken, aber anders als die Sämlinge machen es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radisch, Sench, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, wieder aufbereitet und meine Kürbisse gestartet. Es ist halb verbrauchtes Blumengras von einem Freund und halb Topsoil von meinen Leute Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als ein schnelles Stück Dekoration.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd. Kasten im Kamin, ersetzen Sie den blasen Putz und Skim. Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Holen Sie sich die messy stage aus dem Weg.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch mit dem Design begonnen haben 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die süße kleine Lüftung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, dampf zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort nisten 👍
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist nach unten, geformt eine Toilette-Rolle Sägemehl-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Boden sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo zu Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super unschönen Schnitten um die Türpfeiler, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen! Das Strich auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel. Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt bare plaster chic
Schnelles Stück Abend DIY zum Zackel sah / schneidet die unteren Abschnitte der Türpfeiler aus, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich unter den Boden passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flur abgeschlossen! Dann 5am beginnen zu sammeln Thing 1 von Heathrow heute Morgen, dann ein Nickerchen, und endgültige gerade für den Flur; Sockelleisten auf. Wird verstopfen, wenn der Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streambestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Ist das sinnvoll? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Abschnitt7) so schnell wie möglich dargestellt wird, ohne dass Dinge mit JavaScript neu implementiert werden müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verbundene Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jedes <Contents> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu bestellen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können die Suchparameter von Query String verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Möglichkeit, die Teile neu zu sortieren:
1. Verwenden Sie CSS
2. Template mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung korrigiert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn das möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 Ein Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Kneadatit (grüne Sachen) wirklich genossen, es ist wie mit Bubble Gum zu sculpturen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch präzise grüne M&M
@User26 wurde abgeschoben. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel und Stick System.
Cheers und alles. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert. Wissen Sie, was ich meine? Schau mal, das ist es, was ich versuche. Ihr habt mich im Kommentarbereich unten informiert, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Gemüse würden Sie dies servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, richtig. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas von diesem großen Coupgate gießen. Ja, mein Herr
Willkommen bei CSA in Italien. CSA gilt als eine antike römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgebeutet. Was gibt es zu erforschen, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgerottet? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt ein Kind zu verletzen? Ja ja. Warum? Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Null-Strom-Installation angesehen wurde. Sie sehen, ein Null-Power-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant steigt oder sinkt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zu entsprechen. Das ist das schöne an diesem Projekt. Okay, so ist es unten, richtig. Jetzt werde ich so anfangen. Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen und eine Seite zu einer Zeit tun. So hier gehen wir. Ich laufe es direkt über die Dose, die Rim, die Rim, die Rim. Das ist Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Bild, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade geht. Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. So eine Art berühmt, wie ein Kongressabgeordneter allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht gefallen, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine heben? Wären sie, wie wir viele Male zuvor festgestellt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier in Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen. Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele so gut wie alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau. Nur Reptilien, die auf trockenem Land wandeln, werden Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wische ich alles überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich möcht nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen auf. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Innenmeers gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dort erstreckt, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum sagst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte etwas davon, so hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun. Die Haut wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So hatte ich über 20 Jahre mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich in Deutschland, Polen und Schweden touriert. Du warst schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe es. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als Jugendliche gespielt haben?
Und jetzt siehst du, dass was auch immer backstage passiert, es egal ist, weil die show weitergehen wird. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge eines Tages in deinem Leben, so zu sprechen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreie. Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eierlitzschaft dazu zu geben.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung von deiner gegenseitigen Abneigung für was auch immer diese Sache ist, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gesorgt ist? Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Aufgenommen von der Organisation Help Congo, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und vorsätzlich sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. Ich könnte jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsschreiben, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Das Ziel dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen. Hit was genau? Weeds ist! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es diesen DUMM hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Sicherheitsbeamter gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitssicherheitsnachrichtenabschnitt und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe es. Ja, gut, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen Nachrichtenabschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein paar Mörtel vor. Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Tars so gut aussehen. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufzeichnung?
Mein Vater kann mir keine Fahrt zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. So dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde schneien, halt. Das Niesen schmutzig.
Jetzt über Sterne sprechend, erscheint Howard Jones als spezieller Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik gegeben hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass etwas in der Art deiner Stimmen ist, die die Geschichte erzählen.
Das Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten der Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz auf sich und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was zu sagen ist. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Schmutz. Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lass uns jetzt fortfahren. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Sie körperlich oder geistig zu schädigen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnt wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr zu sein. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Noch mehr Rock! So ein großartiger Geist. Deine Schwester war weise, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie haben Sie das so früh entdeckt? Es war ein seltsamer Zufall, so zu sagen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es? Ja, alles ist gut. Gute dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich habe eure Musik sehr viel und seit 2023 gehört. Also ich liebe einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also zum ersten Mal begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Im Grunde mehr Performance. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatureinrichtung ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden. Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, re-refinieren verwendetes Öl. Nicht nur das alte Öl wegwerfen. Mit den richtigen Prozessen kann das Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen Sie Überprüfen Sie Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Sehr viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, haben die Wände alle Blatt Stein malte diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat einen kleinen Zahn direkt hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das abwenden. Wir werden nur einen schnellen kleinen Klebstoff machen. Ich habe den Kleber alle heiß und bereit. Kannst du sehen, wo diese Dent ist, ich werde es einfach dort hinein werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Hardware-Shop, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um auf der Hand zu Zinkplatte und wetterbeständig diese Schraube zu haben.
Und er sagte: "Du hast eine Tätowierung." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste. Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat. Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Wissen Sie was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blitz über das Gebiet ausbreitete. Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seefischen im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teammitglieder nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team-Modus zusammensetzen. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den Arbeitskräften gedient und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es vermischt sich eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise etwas malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes. Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem. Und das ist, was ich versuchen möchte, euch heute Abend zu vermitteln. So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silikon, das eines der No-Nos zum Silikon-Siegel ist. Aber dann legte jemand hier Terawatt und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr leid für ihn als sie, irgendwie. Da kann nichts getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinaus. Es tut mir leid, Frau Leslie. Das ist alles richtig, Frau Roe. Du kommst darüber hinaus. Und schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Eine Teenagerin ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem östlichen Graben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war und sagte, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war. Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es war ein bisschen Licht da, als ich blätterte. Ja, das ist, was mich den Schuss verpasst hat. Mein Ping ist gut. Ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine. Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag. Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde. Also, als ich ihn schoss, habe ich im Grunde an allen falschen Stellen geschossen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik. Gut, dann gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewendet? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut. Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war. Aber ich kenne mein Alter. Wenn ich für einen physischen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben nur Kohlenstoff-Daten.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB verschoben wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Dieser Track kommt jetzt hier. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Kugelfisch nichts dagegen zu sehen. Der Atlantische Eiderntisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schiebt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Predator als auch seine Predator verführen. Aber es wird nicht die Kugelfisch-Patrouille lügen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil die schmutzigen Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass du dich nicht schneiden willst, während du versuchst, es zu strecken. Ich benutze den Tisch als Dolly viel Zeit. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch die Winkel schneiden. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk. Bleiben Sie aufmerksam! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Herzlich Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt von Äthiopien vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne geschah, ist mehr, als meine Fantasie wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen nur Leben. Also, wissen Sie, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihr Führer Elzakzaki und seine Frau gewährt haben, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachricht genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe eintreten können. Heute mit mir bekannt gemacht.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der demokratischen provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestohlen wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Kunde akzeptiert die Jury so, wie sie derzeit besteht. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils Die Schicht von Tau, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Vorgebirgen stieg. Der Mond hängt eine Weile herum und sinkt dann weit unter die Range. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich arbeite auf diesem Kontinent. Ich habe in verschiedenen Ländern, in verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtbranche gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Hospitality-Abschluss nehmen. Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk. Seht, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgefluckt bist? Ich bin nicht verrückt, weil es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin freaked. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde!
Hallo und herzlich Und was ist mit dem Albany? Beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, die Linie offen zu halten. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, sagte mein Drift. Er kämpfte.
Okay, so ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur. Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett retten kann und es wieder mit dem neuen Material verbinden kann, das wir über den Rücken legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich willkommen. Willkommen alle. Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade mit der Einrichtung fertig. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich einfach warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Sie sagt das. Ja ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaktis. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Vielen Dank für den Blick, und bis zum nächsten Mal, kümmern.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächen testen.
Hallo und willkommen zu diesem Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen seiner moderneren und urbanen Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen baute. Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben. Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Jetzt an der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckstücken oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft gefunden habe, vom Boden heben. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was ist Up Jungs? Zach hier mit Besser im Bau. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor gescheitert, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Schingler helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösen zu versuchen und die Cabbonita mit uns warten zu stehlen. Uns ist das Geld ausgegangen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie werden wir die Bots ins Innere bekommen? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Old Guard, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und führten diese heilige Pflicht weiter. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto eine Farbe auf ihm? Bleiben Sie einfach drastisch, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert. Und der gesamte Text ist ein Eimer Wasser, ein Poliser und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird eine 100 % feste Epoxy sein, so dass es weitergeht und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besiedeln. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn man dort nach innen schaut, sieht man die Holzseite, es gibt die alte Seite, und es summt zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das wird erworben, um zu expandieren. Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren in Port Wentworth mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, durch Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist der kühleste im Spiel jetzt. Ihr Baby-Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren. Mit Ultralight Cooking kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also um das, was wir hier tun. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung. Aber wieder einmal überlebte ein Teil des Lebens eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschleppen? Negativ ist. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei den Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren. Die Schüler hatten auch eine harte Zeit, um zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren eroberte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gestoßen sind. Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich die Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns den einen dorthin schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu hängig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Sie gehen nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, du bist ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Was sind Sie über? Ich lache, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich, anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, den Umfang dessen erweitern will, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns anfangen.
Ja, ich habe einige, ich habe einige Forschungen gemacht, um für heute Abend bereit zu sein, denn wie ich gesagt habe, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war eine Art schön, um hineinzukommen. Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich, vor ein paar Jahren, einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das. Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Rezept für Thunfisch-Makkaroni-Salat geben. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meiner Paprika, meiner grünen Zwiebeln, weißen Zwiebeln, einem halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzem Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie eine Hochzeitsfeier sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Es sieht hier schön aus. Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Vögel wurden nur als Vermin angesehen. Ich meine, sie waren alle Hühner. Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopf, ein goldener Adler, ein roter bis ein Falsch. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie sahen die Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über die Wellen wissen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messer-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann, natürlich, müssen wir diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich habe einenopfen auf unser ornament aufgetragen und es einfach so ausgemischt. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brennenden Amber-Spray-Farbe auch, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass es oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Blasenblasen abgeschlossen. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echte Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Gipfel hinaus geschossen; das größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu erlangen. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Mein Vater fand immer, dass er den Kanal ausgeschaltet hatte, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein schmerzhaftes Gefühl, das von tief innen durchdrang – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Fluttore für so viele Erinnerungen. Ein Segen auslassen, ich stieg langsam zu meinen Füßen, muss mein Geist von den Dingen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und dem Vater ein kleines Holen gebe. "Ich werde ein bisschen gehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Figuren Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemberaubenden Seuflock entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit, seit jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, mit leuchtenden Sternen beleuchtet, die für Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur bescheinigt hat, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich entfernte mich von bewölkten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das störte mich nie wirklich, ich hatte mein ganzes Leben unglaublich viel Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht verpassen?
Als ich nach innen ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Laden – der Platz war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Ich näherte mich dem Trenner, meine Füße waren müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einen der Stühle und gieße. Ich sehe Anton, der den regelmäßigen Dank bringt. „Hey Lilith, Lange Nacht?“ seine schmutzige Stimme schallte in den Fraktalen meines Gehirns, „Somit so etwas“, antwortete ich flach, müde und müde vom zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluckes Kaffee vor mir. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch nicht so gut...“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, Sex mehr als Sie Ihre Musik hören konnten. Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der menschlichen Kraft übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich schleuderte schnell, Al's war um die Ecke, also würde ich gut drinnen sein. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr verfolgt wurde, als ich vor einem hellen, leuchtenden Zeichen stand, das las: "Alborn's Pawnshop!" Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug – es gab keinen Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallgitter hörte, die ein paar Yankees brauchte, um abzureißen. Das Klettern in den Vent war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al im Inneren, verkettet. Zahlen, die er schließlich erwischt.
Alborn war ein großartiger Mann, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu stecken, vor allem, wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Ich ließ einen stillen Segelbeben von mir entkommen, ich warf mich langsam von dem Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst Al. Al!“ Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei an seinem Mangel an Antwort. „Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert. Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu schließen, die Stimmen schlossen sich an unserem Standort, die schwachen Schritte werden immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in den Vent und gehen Sie. Komm nicht zurück. Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hört auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße Al. Ich fuhr schnell nach dem Ausgang aus dem Vent; es tut ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte. Um nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten jedes übrige verbindende Land mit infiziertem Land geschnitten hatten, war es... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomen, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die tollen Bäume waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken. Mein Vater war bereits auf der Couch geschlagen worden, ein paar Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich mich ruhig zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schoss der Schlummer auf mich.
Entlastung
Januar 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt bemerken konnte. Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden. Ich legte meine Hände auf das System vor mir und gab ein rotes und purpures Licht aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich fanger Name. Ich habe meinen Namen auf jeder Website WR417H gegeben, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät bewegte, beobachtete ich jeden einzelnen intensiv. Nichts. Es war, als ob sie nie da waren. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie...? Arsch Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg vorbei, schieben auf Schuhe und nehmen meine Schlüssel. „Ich komme bald zurück, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruckschock fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule schloss, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, zu Al’s zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton’s kleiner Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton’s ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuschütteln, ein kleines Lackeln, das mir entflieht, als ich seinen Segen der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell umdrehte. „Gott, Lilith, mach das nicht mit mir...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde. "Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe? Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt." Ich habe mich ausgeruht, ich will nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet. „Kannst du? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss immer noch wirklich Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldabschnitt in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommen Sie, Tenuk, Sie haben sich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass ich plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt werde!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war offensichtlich nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klammer hatte sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gestoßen, dass er den Thraki bluten ließ. Thassalin hatte jedoch erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landete.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Schirm aufgenommen. Ich musste damit umgehen!"
"Musstest du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tuttete. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zu Tenuk zurück. „Natürlich kann er fahren.“
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto von Kayel fahren gesehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit führen willst. Er hat nur sein Fahrrad.“
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Es tut mir leid, aber ich habe deinen großen, gemutzten Freund auf einem winzigen, kleinen Fahrrad für tementische Kinder abgeholt. Es war eine HILARIOUS! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein gescheitertes Gesicht! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel schnickerte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte. „Ja, das ist fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gründete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, indem er vor Nyssi einen Karkasse fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. „Ein anderer ist tot. Ich höre ihre Aufrufe. Schmücket ihr Blut. Ich bin versucht zu schützen und zu jagen. Wie Yisini verlangt. Die Kreaturen, sie sind dicht."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel sind ebenfalls erfroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Reinigung geworfen. Etwas Großes und Schwarzes schaute sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete sich zwei kolossale Paare von Flügeln aus und schoss vorwärts, auf Thassalin gerichtet, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi fand sich entlang gezogen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi fasste und sie mit seinem verrückt langen, untrennbaren Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft flog. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel schüttelte sich, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du sie verfolgen?"
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe eine hochleistungsfähige Waffe in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunnzend, erzog sich Tenuks Körper aus, ersetzte sein Fell mit Schuppen und seine Arme mit Flügeln. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt richtige Platten von Schalen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, damit Kayel sich festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu kommen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten heraus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich glaube, das ist das andere große, schreckliche Monster, das Lanex besorgt war?" Kayel verzog, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es noch nach ihnen war, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, zu halten.
Nyssi klammerte sich für das liebe Leben an, als Thassalin herumflitzte und das geschwärzte Monster mit Flammen ausbricht. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und unwillig, zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtet, nutzte Nyssi dies als eine Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotthaube, zu ziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, natürlich nicht. Die Kreatur zischte und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe reif genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie töten wir sie?“ Nyssi schrie.
„Ziel für ihre Köpfe!“
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin stieg auf, dann drehte er sich um, näher an den Berg, den er zu Hause nannte. Das dunkle Tier folgte, aber ein wenig in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es wurde weiter panisch, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abbrachte.
Die Kreatur flog aufwärts und sprang in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, fand sich aber gegen die Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Lichterung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk verständigte sich, als er aus der Wolke glitten und begann zu zirkulieren, versuchen, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen. „Was machen wir? Kayel? Kayel, wo bist du?“
Unten kletterte Nyssi auf ihre Füße. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klammer lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi versuchte, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten eingeschärft. Und in diesen Schatten, etwas schrie und schrie.
Ein schrecklicher, klopferter Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug, nicht auf sie gerichtet. Das Wesen, was der kleine Nyssi von ihm sehen und hören konnte, war in den Schatten, die er geschaffen hatte, schleiernd und kletternd. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Plötzlich füllte ein Schuss die Luft, und das Monster verstopfte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was passiert war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der schrägsten Shadowjumps, die ich je gemacht habe... „Thanto Kat’olon“ Kayel schnappte nach Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen könnte. Und durch die Art und Weise, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“ Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
„Ja, ich bin in Ordnung. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schmutzig und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Kratzen gekrönt waren, und zwei gerade Hörner standen aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel sich fragen konnten, was sie sich ansehen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Allerdings kam es nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite des Fahrzeugs stürzte, wodurch das Monster zu einem Halt an Nyssis Füßen rutschte. Nyssi nahm keine Chance und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“ Retvik mutterte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor unbehoben abschaltete und aus dem Lastwagen stieg. "Ich, oh, wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tuttiert. „Wo warst du?“
"Sie haben mich alle irgendwie hinter sich gelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik seufzt. "Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgehoben hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen bettelt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Sie haben die Korruptionen getötet! Die infizierten Monster. „Kreaturen sind hier, als die Korruption eure Götter angegriffen hat.“
"Du meinst... das schreckliche Gottesmonster, das wir... getötet haben?" Tenuk schüttelte sich.
„Ja ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich vermisse eine Waffe. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und fuhr ihm auf den Kopf. „Danke dir, Kleine. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. Abgesehen von weniger Mord und weniger Fähigkeit zum Töten von Universen."
„Oh... danke... Ich denke...” Kayel schüttelte sich. "So, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte sich, nahm dann ihre Kamera und fotografierte die definitiv jetzt toten Tiere. Dann zog sie ihren Lieblingsschwert heraus, ihren Phantasie, den Tod-Gott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen ging. Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzt. "Ich denke, ich habe zumindest Bilder?"
Prologe
„Bitte bitte!“ Königin Eirwen betete: „Senden Sie sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen dekoriert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter machte ihn schwach. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für deine Sünde, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens, die beiden Königreiche kollidierten in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand angeboten.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie haben ihre einzige Prinzessin angeboten, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, schließe mich ein, verbiege mich oder töte mich sogar." Königin Eirwen betete und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskrönig blickte auf seine Königin herab, von seinen Augen angehagelt. Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr barmherzig sein. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten kümmerte, die, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben." Er begann und verdiente einen Sech von der Königin. „Aber“, fügte er hinzu. „Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie schüttelte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wärtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner entsetzt, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - ermordet wurden. Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle hatten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfeiler näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wird verbrannt. Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann leuchtete der Feuernutzer den Pol in Brand, und eine einzige Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was innen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Männern. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Ivory dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte. Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten konnte.
Knock Knock. „Lady Kari, bist du da?“ Ivory flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, in denen sie gingen, um zu fragen. Ich habe immer noch einen Bruch vom letzten Mal. Ivory schüttelte sich aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich kommen?“ Ivory fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Ivory zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Ivory ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
„Ich komme in.“ Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet. Papier war überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde zerbrochen und es gab mehrere Eisskulpturen. Es gab keine Fenster und wenig Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz schoss.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrochen, derzeit in ihrekomplette eingekleidet, als sie eines ihrer Notebooks las. Eine kleine Lampe erleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie klappte auf eine weiße Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überdenken?“ Ivory besorgt, schaute auf das alte Notebook. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Lampe. Wie Ivory vorausgesagt hat. Der Eiskrönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Auch Ivory war auf ihre eigene Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als würde sich auch die Welt verändern. Sie wurden die Jobs gegeben, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie haben sich nicht viel Gedanken gemacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?" Ivory fragte, erinnerte sich, dass die Prinzessin Geburtstag in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glatzen in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten über das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein. Kari schüttelte aus. Ivory wusste, dass es für sie ein schwieriges Thema war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Ivory war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Wut, die die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will ich tun?“ Sie fragten. Kari schaute auf und schaute sie an. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie jedoch nach unten sahen...
6in x 6in Gemälde
Weiß, verschiedene Schattierungen der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Pinsel
Staffel
„Wollt ihr, dass ich diese Dinge für euch bekomme?“ Ivory wandte sich zu der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwänze schwanken hin und her. „Ja?“ Sie kitschten ein wenig, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin für etwas leidenschaftlich war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Gut! Sehen Sie später?“ Ivory fragte, stand auf und wickelte sich durch die Verwirrung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu wickeln.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drängt und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragt, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten erneut, das Gehirn der Mädchen auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte, sie auszuschalten. Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Ostflügel war, die zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die ebenso kompliziert war wie die von Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 primordialen Drachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffnete die Tür und erwartete den normalen Blick. Malen Sie überall, Bleiche und Papiere verstreut über den Raum, Staffelein, die jeden letzten Zoll der Wand abdeckt. Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden. Es war alles sauber, und da war ein roter Sammet Hintergrund und ein Stuhl vor ihm. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt gemacht hat.
„Guten Morgen, Ivory! Wollen Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertig macht?“ Aquilo erkundigte sich und winkte zu Ivory.
"Sorry, Prinz", sagten sie, teilweise ignorierten ihn und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Was wird das Baby so bald verlassen?" Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“ Ivory fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. „Und ich bin kein Mädchen.“
Doch der Prinz dachte das nicht. "Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, seine Worte verleumden.
„Ich muss gehen.“ Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlen, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So schnell gehen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
„Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt." Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück, dann schloss er sich näher an Ivory. "Was sagt Ddya über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, ganz zu schweigen von dem nächsten in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie sprang heraus und drückte den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“ Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir machen? Sie haben, ich weiß es nicht, 100 Freiberufler?"
Er schnitt, immer noch lächelnd, „500 tatsächlich“. Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in der kalten Luft.
„Sehen Sie! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihrerine und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzustehen. Schweigend aus seiner Kogge steigend, legte er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box. Er schloss sein Gewehr und setzte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was nötig war. Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jacke und eine Zigarette aus der anderen. Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommandotwalt weckte. Er hörte auf, den Alarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Rauschen war.
„Weckt sie auf“ Cohren wandte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere zogen sich schnell aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckte die Jungs auf?“ Cohren gefragt.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzustehen. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Wahl des Morgens Chow“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er fuhr hinein und schlug einen Schalter. Ein Alarm klang in den Baracken, laut und schreien. Er hörte, wie die Leute drinnen schrieen, und die Leute schüttelten sich.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic. "Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzustehen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan“, schloss Cohren Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Squad und Platoon-Führer, sie wissen, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zur benötigten Ausrüstung. Einige der neueren Rekrutierten sehen desorientiert aus, andere mehr verärgert.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit freudiger Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft", sagte Cohren.
"Sorge dafür, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter. Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeanten und 2. Lieutenanten, ich gebe Ihnen und Ihren Mannschaften 15 Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Lieutenant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut viel für dich, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlimm auf der Vorderseite, "Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, um Hilfe an die Howland-Front zu senden.
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schüttete. "Wir gehen auf jeden Fall mit dem ersten gepanzerten Platoon, also müssen wir nicht gehen. Captain Shaw sollte ihr sein.
„Habe Shaw uns einen Ritt gemacht?“ Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlecht, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und bewegte sein Pack auf seinem Rücken. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. Gepanzerten Platoon um 0500 raus.
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Rankings, als sie alle dort waren. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Teamführer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützendflugzeug gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung schoss sich um, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Cohrens Blicke fanden bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Befehlshaber des bewaffneten Platons sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster betrachtete, bevor er wieder nach oben blickte. "Ich denke, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus der Messe zu holen” Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool versammelt. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wo sind sie zu FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Besetzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen. Von dort werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geh mit deinen Squads und steig auf“
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Squads und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montiert. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen angekommen waren, aber er wusste nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, seine Beine auf der Seite schwingend, richtete er sein Pack und Radio-Set ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Tanks und entdeckte Harris mit seiner Mannschaft. Von der Rückseite seines Pakets konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks waren draußen“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wurden lebendig, als sie sich vorwärts bewegten. Der Kronos Cohren war auf dem Rückschlag, als seine Pause freigesetzt und vorwärts bewegt, in Formation zu bekommen. Die Tanks nahmen eine Kieferbildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson. „Lieutenant, du bist hier seit dem Beginn des Krieges, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu machen", fügte sich Nemic in das Gespräch ein. "Sie hatten mehr Waffen und Personal, als wir bereit waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde für die Föderation trotzig stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du schwimmen, um zu decken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radiosenders. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles. Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren, indem er sein Halsmikrofon benutzte.
„Der Feind?“ Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren. Er kam zu seinem Mic und sprach. "Exodus Company, haltet Feuer, wenn nicht auf sie geschossen wird, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs in unterschiedlichere Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und griff es, bevor er zurück zu dem kleinen Grat, auf dem sie waren. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer aus dem Ridge abgefeuert wurden. Die Kugeln schoss von der Tankseite ab, als die Shock Troopers von den Tanks sprang und hinter ihnen Deckung nahm. Eine Anti-Rakete schoss, schoss und schlug in den Boden hinter der Formation, explodierte und warf Schutts auf einen der Tanks. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung kletterte heraus und schoss zur Deckung, als die Munition abkochtete.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offenes Feuer“ Der Plasmarsch-Kommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Grases und explodierten, schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs auf den Rücken schaute, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg mit einem speziellen Headset aus. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, zogen aus. Ihre schlanken metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf den Rücken geschlagen.
„Töten oder fangen?“ Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Die Schüsse und die Schüsse schossen aus dem Rücken, aber schnell aufgehört. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wälzer zurück, ziehen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter sich. Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte schmerzhaft, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die begann aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel. „Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Wollt ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuräumen?"
